## WOT 规章（第一次修正）

~~本规则修正案从 2024/07/10 起**试行**，修正需经成员修改记录。~~

本规则于 2024/07/10~2024/07/12 日间经成员修改。未及时提出修改意见者，请在 <https://note.ms/wotr> 中修改并向大管理员提交意见。下一次整体修正将在 2024/07/31 日左右。 

### 正文

首语：本规则适用于所有 WOT 团队。不认可本规则的团队不被认为是 WOT 团队。

1. WOT 成员之间无**所在团队、是否担任大管理、组别、名字颜色、名称、OI及文化课水平等任何**歧视和区别，受到完全平等的对待和交流。

2. WOT 的**一切**权力归属成员。WOT 成员享有无条件加入团队，管理公告、题目、组别、比赛、题单、团队、文件，发布讨论、公告、意见、改革等包括以下规定的权限和权力，同时成员不受任何团队内约束行使权力。(i)

3. WOT 成员有团主、大管理和普通管理等之分，但无权限、权力高下之分。(1)团主、大管理不得**管理、压迫、歧视、踢出、诋毁**成员。团主、大管理在洛谷团队中**只负责且必须**授予成员上述权限(ii)，若忘记，成员有权提醒索要。团主、管理员必须维护成员自由，没有独裁之权。(2)大管理是成员自荐的，只要成员自荐担任大管理，团主**必须**批准；大管理可以申请辞职；如果大管理不履行职责的，团主、成员均有权力撤销其权限(iii)。(3)团主是团队的建立者。团主的继位采用「禅让制」，团主不想担任或将无法担任，可以让给贤德的人。转让后原团主仍享有大管理权限。(4)团队实际团主 @WuhuOITeam 由团主、大管理控制，团主、大管理**不得**用此号做**除授予成员「管理员」的事**。(5)非活跃成员在发布公告时不会被提醒，需自行查看。但非活跃成员也有提出意见、发言的权力。非活跃成员有权将自己从非活跃名单中移除(iv)。(6) 成员大管理权限变更需公布。

4. WOT 成员都享有各种自由，他人不得侵犯这种自由。这种自由是 WOT 独有的，是不受限制的(v)。

5. WOT 的规章制度以及其他规则的实施、修订均需经过**除非活跃成员以外的所有成员**商议、编辑，未经全体成员阅读认可的均需试行。WOT 的规章制度均需公布，其中以《WOT 规章》为主，其余说明可以在文件中查看。弃用的规则需说明。WOT 的材料、规则可以有任何成员起草，起草的内容不得不经研究直接由其他成员弃用的。修正的规则需经所有人在一定时间自愿修改。

6. WOT 成员违反规则后不应受到惩罚如撤销权力、剥夺自由、拉黑、不准加入团队等，而是**仅限于**提醒、警告。成员有权举报其他成员的违规行为。团主、大管理违规，成员有权反抗、起义。WOT 任何成员不得将成员拉黑。

7. WOT 欢迎外团成员和外团使者，他们是不受任何歧视的。外来成员不得无理将 WOT 占为己有，更不得「殖民」。

8. WOT 欢迎成员建立子团。(1)成员有权建立分裂团队，面对团主独裁、违规，成员可以反抗。(2)成员建立的子团不应受到歧视，有权采用 WOT 的名称；子团**必须**采用《 WOT 规章》(vi)。(3)WOT 没有所谓的「主团」「子团」之分，应受到平等对待。

9. WOT 有多个平台团队，如洛谷、github。这些平台有多个用途，这些平台都是无条件开放，允许其他团外的人员加入的。同时也是允许成员自由退出的。

10. WOT 成员**自愿**以此规则规范自己的行为。**此规章不是「法律」「宪法」「条约」**。WOT 的建设更需要的是成员自觉、主动，而不是通过某种方式约束成员行为、禁锢思想。对此规章有疑问者，应通知团主和大管理。

### 注释和补充：

首语说明：团队不认可和成员不遵守是两回事，成员是自愿遵守的。

(i) zsh建议改为「在遵守……规定的前提下」，da_ke觉得没有必要，这样规定是仿照《中华人民共和国宪法》的。WOT 的成员是自由的。

(ii) 即：团主、大管理**只负责且必须**授予成员洛谷中的「管理员」。

(iii) 团主必须尊重成员意见。

(iv) 非活跃成员列表是公布的、公共编辑的，成员应维护列表。非活跃成员是指近连续两次公告未回复的，也指不看团成员。public_sickle指出：不看团队的即使 AT 他们也不会看的，还会觉得你烦，或者可以把重要事件放在公告上；不管它们，退就让它们退呗，反正这种人无法给 WOT 做贡献的。但WOT为了保留成员权力，采用了折中的方法，就如此规中所规定的。

(v) 所有成员包括管理员享有包括进出自由、言论自由、学术自由、贡献自由等除**管理其他成员**外的一切自由。

(vi) 子团有权修正《WOT 规章》，但必须经过团内所有除非活跃成员以外的成员同意。

WOT 所有成员

20240712 修正