# WOT 2024 第 1 期日报 27中七下期中游记

作者: /user/766675 github: mahaoming2022

Time flies.转眼又考试了.

前两次应该说还好,这次不会炸吧? 

2023期中: 286.5 rnk校=(20,30)

2024七上期末: 776 rnk校=19(18?)

> 题外话,教你们一个查排名的办法: F12. 点击红旗->检查->百分比即排名

切入游记正题.

### day 0 (考试前一天,20240414)

呃呃.

晚上押作文.去年湖南长沙考了「平凡的XX」XX不记得了.

### day 1(语文)

晚上睡不着,早上起来爆物理(初三第一课).

烦死了,中午也不凡则睡.

下午去的有点晚.天还下着雨,还不小,看着就有不详的预感.

进入考场更是的.每次「请考试将与学科有关的物品...」唯独我一个不出去放——我不临时抱佛脚的.

老师很磨叽,卷子不提前发.开卷第一件事看作文,结果真押对了..qwq.

我暗自庆幸,但事实并不如我所料.默写很顺利.语段顺利.啊?名著题什么东西?wc三空3pts一个不会!全靠蒙!

假设我三个都蒙对,但是...顺序!这样算了只有 $\frac{1}{6}$ 的胜率!

先空着吧.

什么东西?对联又坑人!经我犹豫填对了.阅读古文不想说,愿无锅吧!

最后是作文.作文真是对的题,但不是特别手到擒来的题.我想了很久才开始写,也尝试写「工整美观」.

时间一分一秒过去.什么?只剩15min了!我我我我!还有100字!

拼命了!我去!结果最后的字迹略微草率.唉总算好了.

我记得去蒙前面的题...qwq

估分120很险.很难.

出来跟lyc交流了一下,ta也说难.

啊!我3空全错你!我暗想:我错,人家也错...qwq

好吧,我家长又要聊天了qwq....

> 有两个家长,我简记为:小M家长,小N家长.小M成绩在「重点班」(其实是骗子)rnk2,很自以为是;小N是我同学,差的.大概小M比我低1档,N比我低2档,一档10人(我觉得在一个班)

一过了,小M,N就开始...

小N家长:简单!

小M家长:三空我家都对了.

小N家长还拍了TA在watch TV的视频.wc!都觉得简单是吧.我不禁大骂:小心乐极生悲!(我们班主任口头禅)您能想象我的愤怒啊!

废了,被一顿训...qwq你隔着屏幕可以想象的.

人狂必有祸,后来小N默写错!

我劝说我家长:语文炸了,day2&3不一定不会翻盘呢?

家长:反正你rnk班1没了.

没用自己知道行了.sb

> 补充: 小N是一个非常要面子且吹牛的人,他平时数学[120,130],你知道他水平了.但他每次都说他满分,sb!

### day 2 数学

数学,我的天下.

上午先秒杀AH2020疫情中考,成功150.~~我的信心得到鼓舞~~**下午力争翻盘!**

下午是个好天气,阳光明媚(天气真不是我造的,我不是那些没脸的文学家)

还有难度,选择压轴细节,填空有一道我开始没想出来后来1s解决的,大题均设分类讨论,最后一题外角定理秒杀.

我先跟lyc对了一下,wow!150~

我洋溢着喜悦回班见老慈(班主任)

小N: 简单 我心中暗骂:sb 结果他估分140,我们拭目以待.

小M: 150. 我们也拭目以待.他们说话很有水分.~~我就不..............(此处省略100字qwq)~~

**明天英语继续哦~**

补充:

今天,我听有人说「拔剑特训」上有原题,而小M不就是做嘛!结果ta根本不承认.后来在我逼迫下承认的.qwq

### day 3 英语

是个阴天.进考场发卷子就狂风大雨.

做完一题不会,估分119-作文[1,2].

对答案,一份不挂.好耶!还是119-作文

上电脑班拿伞被骂nj...qwq

小N: 115-作文

小M: 118-作文

班上同学有点悬,好像有点失误吧他们.

~~这不就翻盘了吗?~~

但是没小M高aaa.qwq人家小M是女生qAQ.

### day 6 出成绩

还没到,拭目以待.qwq

达克

2024/04/21 于芜湖.

> 冲冲冲! 未完待续